Estamos abrindo nos vagas o tempo inteiro, tanto para atuação conosco quanto para contratações para outras empresas.

Esse banco de talento serve para todos os níveis, desde estagiários até especialistas, focado na área de Ciência de Dados.

Sempre que abrirmos uma vaga nova relacionada no tema, iremos convidar todos que estão no banco para participar dela.

Não é necessário cumprir com todos os requisitos da vaga, então não se preocupe com isso!









Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços
Job Description

Nosso cliente está construindo um time com propósito, motivado e com muita vontade de fazer acontecer. Você vai trabalhar com pessoas e para pessoas, com muita autonomia e flexibilidade.

Nosso cliente valoriza cada história e acredita que cada experiência conta. Se você quer fazer a diferença e ajudar a transformar a vida financeira das pessoas, vem com a gente!

Main responsibilities









Additional information

Fazer parte do time Bari ainda traz muitos benefícios, confere aí:

Crie o mundo de amanhã, #vempraEwave

O futuro oferece muitas oportunidades. Seja um dos primeiros a aproveitá-las.

Criamos soluções para uma vida de inovação tecnológica e há muito mais potencial para nós explorarmos. Crie sua própria visão do futuro conosco e veja como as suas ideias moldam o mundo de amanhã.

Você conhece bem esses momentos em que pensa: "eu faria diferente". Conosco você pode. Nos empenhamos continuamente para melhorar as tecnologias existentes, ao mesmo tempo que desenvolvemos soluções completamente novas. Você é bem-vindo para trazer novas ideias para inventar conosco uma vida que seja muito mais fácil, segura e inovadora.




Sobre
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
Quer trabalhar na marca de beleza preferida dos brasileiros? Em O Boticário, todos os produtos desenvolvidos e todas as histórias contadas tocam o coração e a pele das pessoas. É assim que a marca transforma momentos simples em momentos mágicos há mais de 40 anos. Se você, assim como a marca, acredita que onde tem amor tem beleza, quer transformar esse segmento com autonomia, empreendedorismo e em um ambiente com espaço para inovar, esse é o lugar certo para você!





Trabalhar no desenvolvimento de modelos matemático para Gestão de Demanda de Longo e Curto prazo. Nesta posição o cientista de dados terá a oportunidade de desenvolver junto ao negócio modelos que abrange previsões de demanda em vários horizontes e granularidades de planejamento, trabalhar na segmentação e entendimento do comportamento de vendas dos nossos produtos no varejo e pela indústria.

Nesta posição o analista terá a oportunidade de dar continuidade no desenvolvimento de modelos já implementados pela área e de alta complexidade, assim como desafios na resolução de questões de negócios que irão demandar conhecimento em análises exploratórias de dados sobre o tema de negócio.





Conhecimento da área de negócio de atuação ou correlata e/ou demais áreas;

Conhecimento em Estatística, Machine Learning supervisionado e não supervisionado;

Saber programar é essencial. Sólido conhecimento em SQL é obrigatório, e conhecimento em Python ou R;

Desejável conhecimento em alguma ferramentas de visualização de dados (Qlik, Tableu, Power BI, etc...);

Habilidade de propor novas soluções e conhecimentos de metodologia ágil é um diferencial



O Grupo Boticário promove a diversidade e queremos conosco pessoas que mudem o jogo e façam bonito, independente de sexo, raça, orientação sexual, religião, nacionalidade, idade ou deficiência.

Se identifica com o nosso jeito? Então vem fazer beleza com a gente!
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Atendimento ao consumidor
Vaga de Cientista De Dados em Paraná. R$ 5.000,00 a R$ 6.000,00 (Bruto mensal). Período Integral. Efetivo – CLT Área e especialização profissional: Informática, TI, Telecomunicações - Administrador de Banco de Dados Nível hierárquico: Especialista Local de trabalho: Curitiba, PR Regime de contratação de tipo Efetivo – CLT Jornada Período Integral Atividades: Trabalhar com equipes internas da organização para identificar oportunidades de alavancar os dados da empresa para gerar soluções de negócios, minerar e analisar dados de bancos de dados da empresa para impulsionar a otimização e o aprimoramento do desenvolvimento de produtos, técnicas de marketing e estratégias de negócios, produzir análises detalhadas sobre comportamento de usuários, modelos estatísticos, fontes de dados, etc. Descobrir e avaliar a relevância de novas fonte de dados, extrair insights através de metodologias de mineração de dados, analisar banco de dados públicos e desenvolver técnicas de coleta de armazenamento de dados, viabilizando novos produtos a serem desenvolvidos. Requisitos: Superior completo em engenharia, ciências da computação, sistemas da informação ou áreas correlatas; conhecimento do uso de serviços AWS, conhecimento em codificação em linguagens de programação PHP, Javascript, Python e SQL; Conhecimento em banco de dados PostgreSQL; Conhecimento em extração de dados. Horário de trabalho: de Segunda a Sexta das 8h30 às 17h30

Remuneração: à combinar + VR e plano de saúde
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Recrutamento e seleçãoRecursos humanosVarejo
Nível: Especialista
Área: Marketing
Escolaridade: Ensino médio - Completo
Tipo de contrato: PJ
Jornada de trabalho: Horário flexível Trabalho remoto


Ajuda de Custo de R$ 150,00, Vale alimentação de R$ 414,00, Vale refeição de R$ 414,00, Bonificação por resultado





Como Growth Hacker na Marfin você vai liderar os experimentos de marketing e ser nossx cientista malucx para encontrar novos canais de tráfego viral e massivo. Sua missão vai ser escalar exponencialmente os visitantes no nosso site e ajudá-los a converter em leads e clientes com testes A/B. Se você é apaixonadx por dados e é detalhista nos números, essa vaga é para você.









Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Outro
Setores
Marketing e publicidadeTecnologia da informação e serviços Internet
Estamos construindo um time com propósito, motivado e com muita vontade de fazer acontecer. Você vai trabalhar com pessoas e para pessoas, com muita autonomia e flexibilidade.

Aqui no Grupo Bari, valorizamos cada história e acreditamos que cada experiência conta. Se você quer fazer a diferença e ajudar a transformar a vida financeira das pessoas, vem com a gente!

A área de Dados & Analytics é responsável por ajudar a promover a cultura Data Driven na Bari através de 3 pilares: Engenharia de Dados, Business Intelligence e Machine Learning&IA.

Procuramos um perfil hands-on para o desenvolvimento de soluções de ML&IA que agreguem valor para as Áreas de Negócio.














Fazer parte do time Bari ainda traz muitos benefícios, confere aí:
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Bancos